subtitles by rhaindesign
Palu, 19 Agustus 2020
Ayolah.
- Simon.
- Halo?
Apakah kau yang memasang poster Harry
dan penguin di kantor ku?
- Ya. Haruskah aku ...
- Keluarkan! Terima kasih.
Iklan itu
benar-benar kacau,
dan aku tidak perlu melihat
gambar begini
perombakan total.
Uh, oke.
Dan apakah kau bisa
menjelaskan kepada Harry
jika dia mau
menjadi relawan kemanusiaan,
dia harus menyelamatkan manusia,
bukan penguin.
aku akan menghubungi ...
WNN melaporkan padamu tentang
krisis pengungsi yatim piatu ini.
Langsung dari perbatasan
Ukbar-Georgia.
Kita menuju ke Mark Phillips.
Dimana hati nurani dunia ini ?
Matt, Kate. Kate.
diam.
Aku ... Aku punya ide.
Sangat rahasia, tapi aku, eh,
dapet Iklan untuk memasukkan Harry.
Ada perang di, um,
Georgia dan Ukbar,
dimanapun itu,
tidak ada yang peduli.
semua ada. Pengungsi, ranjau darat,
yatim piatu, orang kulit putih.
Jadi, aku mau
mengadakan konser.
Konser perdamaian terbesar yang
pernah ada di dunia , melebi Live 8,
dan kita akan mendatangkan Katy Perry,
Ed Sheeran,
Beyonce,
dan Harry  yang membayarnya.
Ini akan mengangkat derajatnya.
Apa yang kau katakan?
Apakah kau mau bergabung denganku
dalam mengubah dunia?
Ini Matt
dari Dim Sum Now.
Maaf, salah Nomor.
Ya, um, Matt, ya,
boleh aku minta pangsit babi
um, beberapa lumpia?
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Oke, jam berapa sekarang?
- Lima, empat, tiga ...
- Hope! Hope!
... dua, satu.
Cue hype woman.
Harry!
- Hope!
- Harry!
Hadirin sekalian, apakah kalian siap
untuk harapan dalam hidup mu?
Itu dia, relawan.
Pria,
mitos, legenda,
Harry Hope!
Orang-orang cantik di London.
Dalam waktu empat hari,
dunia akan bersatu
untuk pertunjukan perdamaian terbesar
yang pernah ada.
Whoo!
Kekuatan musik akan menghentikan
perang ini.
perang ini!
angkat kepalan tangan mu.
aku meminta para pemimpin ...
aku minta para pemimpin
dunia untuk melihat
dan dengarkan yang dikatakan
oleh empat miliar orang!
Iya!
Hentikan perang!
Biarkan relawan
naik ke atas panggung.
Tidak, tidak, tidak,
biarkan mereka.
Ayo ... Biarkan mereka, tidak apa.
Ayo, biarkan lewat.
Ayo, kau, ayo, ayo.
- Kalian lihat, teman-teman, ini ...
- Oke.
Ini bukan tentang aku,
ini tentang ...
ini tentang mereka.
Kau tahu, aku ...
- Aku sangat suka, uh ...
- Potong itu.
minggir.
Oke, sst, aku datang.
Aku ... aku hanya ...
kau tahu bagaimana bebek terbang,
- bermigrasi?
- Ya?
- Kau pernah bermain Duck Hunt?
- Yeah!
Kate, hipster hijab
di sebelah kananmu.
Mengerti, mengerti
Aku bukan anjingnya,
aku bebeknya.
Dia bukan anjingnya,
dia bebeknya!
Tiga, dua, satu,
pergilah.
Pergilah.
sudah di singkirkan.
- Lanjutkan.
- Oke, nyanyikan sebuah lagu.
♪ Harapan adalah penenang ♪
♪ Kau bisa mengatasinya ♪
♪harapan adalah penenang♪
Perdamaian...
Um ... Simon,
adikku hari ini datang dari ...
Throop di Dorset.
Bisakah kau membuatnya sibuk? aku tidak mau
melihatnya sampai habis konser.
Aku bisa menepolnya.
Perdamaian.
Jangan.
- memberinya Uang?
- Jangan.
Kopi.
Minuman dingin. Mungkin dia mau
minuman dingin.
Karena kita ingin
mengakhiri perang ini!
Harry, Harry!
Ini gencatan senjata!
Perang sudah berakhir.
Kami sekarang siaran langsung dari Ukbar,
dimana gubernur membuat
pengumuman mengejutkan.
Gencatan senjata
antara kedua negara
akan mulai berlaku.
Singkirkan ini.
... abaikan saja.
mengabaikan perdamaian?
Iya. kau mengabaikannya.
Mengapa kau tidak mau mengabaikannya?
bukan begitu, Harry,
ini, um,
dua negara berdaulat
dengan tentara.
Ini adalah kesempatanku untuk
mendapatkan Hadiah Nobel Perdamaian!
Kedua belah pihak mengumumkan
gencatan senjata, Harry.
aku punya Grammy, BRITs,
Tonys, Oscar!
aku ... aku ingin menjadi
pemimpin dunia!
Kemanusiaan global!
Mandela, Gandhi!
Aku tidak bisa melakukan itu tanpa menghentikan
perang, Kate. Ini waktuku!
Apa yang mereka bicarakan?
aku tidak tahu.
Hai! aku Peggy.
aku saudarinya Kate.
Dan PA barunya.
aku Kate's PA.
Oh.
Apa yang kau lihat?
Um, bisakah kita minum kopi?
Ya, mari kita minum kopi.
Ada empat miliar orang
menunggu perdamaian, Kate.
Empat miliar orang
menunggu perdamaian!
Mengapa dia tidak bisa menunda
sampai hari Sabtu?
Sial, setelah Sabtu dia bisa
dapatkan semua kedamaian yang dia mau.
Itu dia.
Kita tidak perlu
membatalkan gencatan senjata,
kita hanya perlu beberapa
hari lagi untuk pertempuran kecil.
Hanya pertempuran kecil
di perbatasan.
aku ... aku tidak faham.
Kami hanya perlu tiga hari lagi
berita palsu keluar dari Georgia,
agar perang tampak masih berlangsung.
Kemudian kau melakukan konser
pada hari Sabtu,
maka kita bisa punya perdamaian.
- Terima kasih untukku.
- semua akan berterima kasih.
Bagus! Baik.
kau sebaiknya pergi
ke sana.
- Maaf?
- Georgia!
aku ingin kau pergi ke sana
dan memulai beberapa pertempuran kecil,
dengan CNN, BBC,
semua stasiun berita utama,
apa pun yang kau butuhkan.
kau selalu bilang bahwa satu
gambar bisa mengubah dunia.
Sehingga...
aku ingin layar
dipenuhi dengan itu.
Ya.
Ya, kau tidak bisa punya
harapan tanpa usaha.
Mmm. aku cuman berteori
Tunggu! Pesawat!
Gambar kematian!
Anak kucing mati!
Anak anjing yang tidak bisa diadopsi.
Baik? Apapun yang
perlu kau lakukan,
wujudkan saja.
Baik.
Oh, dan jika tidak,
kau dipecat.
Mengapa Jepang?
Karena mereka bermeditasi
dengan sapi.
Matt, serahkan semua urusan pers
ke Marie.
Simon, serahkan semua urusan artis
ke Ravier.
tunggu, pesawat, gambar pembunuhan,
semuanya bagus.
Selama tiga hari ke depan, kita beritakan
bahwa perang ini masih berlanjut.
Nah, siapa yang akan mengurus ini
untuk kita?
Kita.
Ya, jadi kita akan melakukan semuanya.
kita tau apa soal perang?
hanya untuk memalsukan.
Halo.
Ada yang bisa aku bantu?
Bisa aku bantu?
Tentu saja,
kau PA barunya.
Pesankan kami penerbangan.
Kami akan ke Tbilisi.
Halo?
Taksi!
Mundur, mundur.
Uh, lewat sini.
begini.
Ini dia, ini gerbangnya.
Ayolah!
Teman-teman, ayo!
Keduanya, eh, dia dan dia.
Dan itu milikmu.
Tempat ini sangat besar.
Semoga penerbanganmu menyenangkan.
Terima kasih.
Dia harus mengikuti berita jam 10:00.
Gencatan senjata adalah ...
- Permisi.
- Gencatan senjata adalah ...
Nona, permisi.
Tolong matikan telepon mu . Sekarang.
Aku akan meneleponmu
saat aku mendarat.
aku belum pernah
naik pesawat sebelumnya.
Apa yang kau lakukan disini?
sedang mengembalikan kursi ini.
Apa yang kau lakukan
di pesawat?
Simon ...
Peggy ada di pesawat.
Kacang gratis.
Kenapa kau di pesawat?
kau bilang, aku harus memesan
untuk kita semua.
aku bilang untuk kami
kenapa kau malah ikut.
aku hanya menyuruhmu.
Duduk.
Kita akan lepas landas.
ini kesalahan.
dia harusnya tidak ikut.
Silahkan Duduk.
- aku sudah melakukannya!
- Bisakah kita hentikan?
Tuan, tolong!
Oh, ini bencana.
Ooh, rak.
Oh, kau juga punya.
Mengapa kita pergi ke Georgia?
aku akan pergi ke Georgia untuk
merekam beberapa film dokumenter
untuk konser.
kau akan langsung
pulang ke rumah begitu kami mendarat.
Nah, jika ada yang
kau butuhkan ...
aku butuh ketenangan.
Ini gila.
Lihat, Kate tahu persis
apa yang dia lakukan.
Kita akan pergi ke zona perang
dan kau memakai slip-on.
Laporan dari CIA soal Ukbar
mungkin sudah
melanggar gencatan senjata.
Dimana buktinya?
sederet situs web
yang tidak memiliki kredibilitas.
Kami belum melihat
gambar perang baru dari wilayah tersebut.
Hadirin sekalian,
selamat datang di Bkaura Tugdidi.
Permisi.
Apa dia bilang Bkaura Tugdidi?
Kita dialihkan karena krisis.
Dimana Tugdidi?
CIA telah mengutip
cerita BuzzFeed.
Iya. Mereka sudah
mengirimkannya ke Fox News.
Sopir kita ada di Tbilisi.
Bagaimana kita bisa sampai
ke Kazbegi sekarang?
Kita ditakdirkan untuk berada
di garis depan.
Nah, Uber.
Taxi.
Urgh. Luar biasa.
Semua penerbangan di batalkan.
Aku harus tetap bersama kalian.
aku akan memesan hotel
sampai penerbangan di buka lagi.
kau bisa tetap di sini,
bukan?
Ya? tidak apa
Ya?
Tidak, dia harus
ikut dengan kita.
- Jangan, aku bisa pesankan ...
- Dia ikut denganku,
supaya aku bisa mengawasinya.
Jangan beri tahu ibu, oke?
Ooh, ini sangat menyenangkan!
apakah ada pilihan
transportasi lain sekarang?
Harry, hai.
Darimana saja kau?
Yah, aku tidak tahu,
kami dialihkan.
Kita butuh gambar, Kate.
Rekaman perang.
Berhenti kencing.
waktumu 96 jam
untuk memperbaikinya.
Aku baru mendarat
setengah jam yang lalu, jadi ...
Jika aku tidak mendapatkan
Hadiah Nobel Perdamaian,
aku harus bertanggung jawab
secara pribadi.
Selesaikan!
Sekarang aku harus pergi.
aku bermain poker
dengan Dalai Lama
dan dia sepertinya curang...
Baik?
Bibi Kate?
Jangan bilang kau lagi
melakukan selfie.
- Bibi Kate?
- Apa?
orang ini bilang dia akan
membawa kita ke Kazbegi dengan biaya 300.
Apakah itu mahal?
Kedengarannya mahal.
Uh, halo.
Halo Hai.
Hai. Uh, kami harus pergi ke sini.
Ke garis depan, ya?
Um, aku akan membayarmu.
Aku membayarmu.
Tidak, oke, baiklah,
bilang, aku akan membayarnya.
aku akan membayarnya 2.000.
2,000.
Iya?
Oke, ya,
dia bilang ya, ya.
Saat kita sampai di tujuan,
Peggy,
aku ingin kau tetap di dalam mobil.
Aku akan tetap
di dalam mobil juga.
aku pikir aku juga begitu.
- Tidak, kau ikut.
- aku tidak mau.
aku pikir ini gila.
aku bilang...
kau harus melakukannya karena
itu tugas mu.
aku tidak mendaftar untuk pergi
ke zona perang, oke?
Kita bahkan tidak harus pergi T-Park
karena terlalu berbahaya.
Dan sekarang kita Malah
ke garis depan?
Jangan memaksaku, Matt!
Kate Hemmings,
aku Manu,.
Manu. Simon Boggan.
Kita dialihkan ke Tugdidi.
Mimpi buruk.
Oke, yang kita butuhkan adalah, um,
adalah rekaman tentara,
jika kita bisa membuat beberapa tank
atau artileri bergerak,
tidak masalah di mana,
kita bisa mengeditnya.
Tapi yang kami butuhkan
adalah gambar kinetik,
eh, kabut perang dan sebagainya.
Penduduk setempat yang tertekan.
Para Ukbar, mereka mundur
sejak gencatan senjata.
Oh baiklah.
Bagaimana dengan tentara Georgia?
Yah, mereka juga mundur.
kau tahu, itu bagian
dari negosiasi damai.
Penduduk setempat yang tertekan?
ini harusnya menjadi ...
berita utama.
kau kemarin bilang
ini bisa jadi berita utama.
Ya, memang begitu. Tapi kemudian
mereka sepakat gencatan senjata.
Oh, ini bencana.
antar kami ke hotel.
sedikit tempat tinggal di sekitar sini,
jadi kau harus tinggal
di kamar sepupuku.
Ini adalah hotel terbaik
di Kazbegi.
Semua kamar sudah dipesan,
tapi aku telah memesan beberapa.
semua sudah di pesan,
tapi kami punya ini.
Baik.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Dan yang ini untuk wanita.
Minum?
kau meniup gelembung.
Ya, aku suka gelembung.
Kau imut.
Setelah laporan hari ini
tentang pertempuran yang terjadi
di perbatasan Georgia
-Ukbar,
sekarang kami mendengar langsung
dari gubernur.
Iya!
kebohongan, kebohongan, kebohongan.
Internet dibanjiri kebohongan CIA.
CIA tidak akan menghentikan aku
untuk mengamankan perdamaian
di wilayah kita.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Boris akan menerima Hadiah Nobel?
Itu bukan yang aku minta kau lakukan!
Nah, kami sedang mengerjakannya.
Aku sedang mengisap ganja
dengan Hilary Clinton!
Telanjang!
Apa itu ?
Dia menyantap nacho.
aku telah berkomitmen untuk konser ini,
dan kau tidak serius?
Oke, perhatikan,
situasi ini lebih
rumit dari yang kita duga.
Aku tidak peduli
tentang itu!
Aku adalah duniamu, Kate!
Patuhi perintahku!
Apa? aku tidak peduli itu.
lakukan apa pun yang kau butuhkan
untuk itu, oke?
kacaukan saja gencatan senjata ini
dan hentikan Boris!
- Baik.
- 78 jam, Kate.
78 jam!
Ya Tuhan.
Nachos.
Ya Tuhan, yum.
Selamat tinggal.
Tidak ada batasan anggaran.
Kita hanya perlu berpikir Besar.
Besar seperti Kanye.
Oh, maaf, maaf,
permisi, permisi,
Aku benar-benar kebelet pipis!
- Ugh, ini Harry, lagi.
- Ugh!
Agak Risih
kalau ada orang di sini.
- Apa yang harus aku bilang?
- matikan teleponnya.
kita tidak pernah
mengabaikan panggilan dari Harry.
Putuskan.
Oh, teman-teman, kurasa aku tidak bisa
kalau kalian di sini.
Keberatan jika aku bernyanyi?
untuk mengalihkan perhatian?
aku benar-benar serius.
Kami membutuhkan klip video ikonik,
tidak lebih dari 30 detik,
yang mengatakan perang,
konflik, genosida.
aku punya ide.
Bekerja!
banyak sekali asap di sini.
Menangis, menangis, seperti,
menangis.
Menangis.
banyak sekali asap, banyak sekali asap.
Dimana anak-anak yang sudah mati?
Dan Cut!
Itu bagus.
Sangat bagus, sangat bagus.
Itu brilian,
bagus sekali.
Baik sekali.
Oke bagus.
Um, apa yang kita lakukan lagi?
Visual latar belakang.
Visual latar belakang? Keren.
Oke, Manu?
- Ya aku disini.
- Ah.
Kita lanjut lagi. Kita akan
membuat ledakan sekarang, oke?
Baik.
Oke, aksi,
dan ledakan!
Ledakan!
Itu menyedihkan.
Um, ya.
Um, Kate ...
- boleh aku bertanya padamu?
- Apakah itu aneh?
Oke, amati.
Apakah kau yakin itu
saat kita konser Harry
dan dia bernyanyi,
semua orang menginginkan
melihat seorang wanita tua
hancur berkeping-keping?
Simon,
Peggy bertanya.
Manu.
Lepaskan aku.
dengar, mungkin kau sebaiknya
menunggu di dalam mobil.
aku tidak mau ke mobil!
Dengar, Kate tidak mau kau di
sini, sumua tidak mau kau di sini.
Hei, hei, dia boleh membantuku
jika dia suka.
Nah, dia akan mengacau.
Ayolah,
tidak mengapa.
dengar,
lho, woo.
Maksudku, ini pasti
hal yang menakutkan.
Baik.
- Ayo, ini yang pertama.
- Ini dia.
- Baiklah.
- Maaf. Aah ...
- bagus, Peggy, ide bagus.
- Oh bagus.
kau tidak akan pernah punya
cukup dinamit.
Terima kasih.
kau bisa menyimpannya di sana.
Oke bagus.
Oke, ini bagus.
Ini akan menjadi luar biasa.
- Siap?
- Siap.
kau tahu apa yang Kate bilang
soal kamu?
- Apa yang dia bilang?
- Persetan.
Ugh, ini
terlalu kecil untukku.
bagus, itu dia.
kau melakukannya.
Ambil satu. Bagus.
Oke, jadi,
satu, dua, tiga,
ledakan!
Sangat bagus!
pasti sangat bagus.
Sudah selesai dilakukan dengan baik!
Oh, wow.
Tadi sangat menyenangkan.
- Bagus.
- Jadi, uh, kabar baik.
Uh, sepupu Manu,
dia setuju untuk mengantar
Peggy melintasi perbatasan,
ke Azerbaijan, dia bisa mendapatkan
penerbangan pulang melalui Turki.
kabar bagus, bukan?
Uh, yeah, yeah, yeah.
Terima kasih, Simon, terima kasih.
Ya, bagus.
Kupikir kita mendapat
rekaman yang bagus.
Sangat menarik.
Cukup bagus,
karena apa yang kau lihat..
semacam, ekspresi ketakutan di
matanya sebelum itu meledak.
Mmm.
aku pikir kita harus membuatnya,
seperti,
lebih dramatis
sebelum ...
- Bisakah kau melakukan itu?
- Ya, kau bisa melakukan itu, ya.
- Hmm.
- Mmm.
Bisakah kau tambahkan lebih banyak
darah di sekitar pelipis,
apakah itu berlebihan,
menurut mu?
Tidak, tidak, ku rasa
semakin banyak darah makin bagus.
Karena, seperti,
nyata,
kau ingin orang bersedih,
kau harus bisa membujuk mereka.
Aduh!
Simon memesankanku
penerbangan, pulang.
Bisakah kau membuat kaki anak itu
sedikit lebih pendek?
Jadi, mereka terlihat lebih kecil
dan mereka terlihat
lebih rentan,
- saat mereka diledakkan, itu kelihatan lebih baik.
- Tentu, ya.
aku rasa ini perpisahan.
Oh ya!
700 viewer dan itu, apa?
Bagaimana itu bisa
terjadi?
Nah, itu karena
isinya yang menjijikkan.
Ya, di sana!
Lihat komentarnya.
Perserikatan Bangsa-Bangsa telah gagal
mengamankan wilayah tersebut.
Sekarang, cuma Harry Hope satu-satunya
yang punya kesempatan untuk perdamaian.
Simon ...
Ini adalah
video musik teraneh yang pernah ada.
Apa yang kamu bicarakan?
Video yang kita rekam.
Video musik.
Belum ada yang memberitahumu?
Kita tidak membuat video musik.
Kita membuat berita palsu.
Kita membuatnya terlihat seperti
perang masih berlangsung,
jadi ada alasan
untuk mengadakan konser perdamaian.
Semua yang dilakukan Harry palsu.
Bagaimana kau tidak tahu itu?
Maaf apa?
Apakah kau serius?
Dia bahkan bukan orang Amerika.
Dia dari Barking.
Anggur Georgia luar biasa.
Aku ingin berbicara denganmu.
Baik.
Aku tahu.
Mengapa kau tidak memberi tahuku?
Apa kau pernah memberitahuku?
Yah, um,
melalui orang lain.
- Kapan kau akan memberitahuku?
- Saat waktunya tepat.
Apakah kau baik-baik saja?
Ya, tentu saja aku tidak suka itu.
aku bukan anak kecil.
aku tidak mau itu
kudengar dari orang lain
tidak langsung,
dan aku seperti orang idiot!
Tidak, tentu saja.
aku terkejut.
Kecewa.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Matt.
Matt?
Bagaimana dia tahu?
kau tidak bisa menyembunyikannya darinya,
bukan?
kau membuat berita palsu
untuk Harry,
dialah yang
mengarahkan kamera,
- tentu saja dia tahu.
- Oh.
aku pikir aku berguna
tapi sebenarnya aku ini
idiot!
kau lebih buruk dari ibu!
aku sebenarnya
bisa membantu.
kau tidak pernah memberi aku kesempatan
dan sekarang, aku akan pulang besok.
Jika kau ingin tinggal,
aku bisa membatalkan penerbangan.
Betulkah?
aku bisa tinggal?
kau serius?
Bagus.
Nah, jika kau memiliki rahasia lagi,
sekaranglah kesempatanmu.
kau harus melihat ini.
Ayolah. Cepat!
Mengambil gambar-gambar menyedihkan
yang ada di Georgia ...
Iya!
Mari kita dengar apa yang dikatakan gubernur
Ukbar ...
langsung dari WNN.
aku ingin
meminta maaf kepada mereka
yang kehilangan orang yang dicintai
dalam tragedi hari ini.
Perang ini sepenuhnya
merupakan kesalahan tentara Ukbar.
Tidak...
aku bertanggung jawab penuh
dan aku berjanji untuk membayar
ganti rugi kepada keluarga.
Tolong lihat ini
bukan akibat tindakan perang
tapi sandungan menuju perdamaian.
Sekarang aku akan membacakan nama-nama
orang yang meninggal.
Oh ayolah!
Laza Lazarask ...
Joseph Manchava ...
Tunggu, jadi dia meminta maaf
atas cerita yang kita palsukan?
Sesuatu yang sesungguhnya
tidak pernah terjadi?
Apakah begitu caranya?
Sampah!
Dia pegang kartunya.
Bagaimana kita bisa mengalahkan kartunya?
Yah, dia meminta
maaf
untuk sesuatu yang kita buat,
jadi mari kita buat
sesuatu yang tidak bisa di maafkan.
Oh, itu ... bagus.
Oh...
Oh, ini bagus.
Simon, ambilkan mereka minuman.
Cepat cepat. Ayolah.
dingi sekali di sini.
Baiklah, tahan.
Oke, dan darah.
Darimana kau mendapatkan ini?
Seorang petani biasa melakukannya di
Trefon untuk menakuti anak-anak.
Dengan orang sungguhan?
Tidak!
Kucing dan anjing, kau aneh.
Ya, bagus.
Baiklah, aku butuh lebih banyak lampu,
lebih banyak lampu.
Oke oke.
Oke bagus. Bagus.
Barang bagus.
Oh terima kasih.
Ini bagus.
Terima kasih.
kau tahu, aku senang
kau naik pesawat itu.
- Betulkah?
- Ya.
aku ingin kau mengajariku
Aku ... Aku bekerja denganmu
dan aku ingin belajar semuanya.
Nah, kau harus teliti
dan perhatikan semuanya
bahkan hal-hal sepele.
Baik. teliti,
perhatikan semuanya.
Mengerti.
- Ada yang lain?
- Sarung tangan.
Sarung tangan. Mengerti.
Tidak, pergi dan ambilkan sarung tangan.
Oh.
Baik.
kau tahu, aku senang
kau naik pesawat itu.
aku ingin bekerja dengan mu,
dan aku ingin belajar semuanya.
Bersulang.
Kabar baiknya,
tumornya sudah hilang.
Oh, oh, terima kasih Tuhan!
Hi Halo!
Hai! aku tersesat!
Apakah kau tahu jalan keluarnya?
Bisakah kau membantuku?
Apa itu tadi?
Tembakan senapan.
Itu hanya pemburu.
akting.
- kenapa mereka ribut?
- Tolong, jangan berisik!
Lebih merintih,
kau salib!
Apa itu tadi?
Aku akan mengambil beberapa foto.
Oh, itu dia!
Kemana Saja Kau?
Mengambil sarung tanganmu.
Kenapa lama sekali?
Apakah kau tidak mendengar
suara tembakan?
aku tidak percaya,
kau cuma pergi ke mobil
aku tidak bisa mempercayaimu
melakukan apa pun.
Ya, aku memang tidak bisa diharapkan!
bisakah kau mendengarku,
aku mencoba memberitahumu sesuatu
Jangan bicara seperti itu padaku!
aku ketakutan!
kau pikir aku tidak takut!
aku pikir aku!
Bagaimana mungkin kau bisa
lebih takut dariku
saat aku yang ditembak?
Karena aku ibumu!
kau ibunya?
- Matt!
- Ibuku.
Matt!
Sial! Lari!
Lari! Lari!
Lari, lari, lari,
lari, lari, lari! Lari!
Kita akan mati.
gencatan senjata, artinya
mereka tidak diizinkan
untuk menembak!
Kaulah yang memberi tahu semua orang
bahwa gencatan senjata sudah berakhir!
Ini semua salahmu!
Matt sudah mati!
Mereka menembak lenganku.
Oke, baiklah, kita harus menyerah.
Kita harus menyerah.
kau, kau pergi ke sana dan kau,
kau bilang ke mereka bahwa kami orang Inggris
dan kita orang penting.
Dan mereka harusnya
menjaga kita.
Tidak! Tidak tidak tidak tidak. Tidak.
Tidak.
Halo?
Aku wanita Inggris dan kami,
sangat ingin menyerah.
Oh!
Itu lenganku!
Aku akan mengeluarkanmu dari sini!
Aku tidak percaya
kau adalah ibuku.
Oh, aku kedinginan.
membeku.
Clo ... clo ...
Lepas, lepas, lepas, lepas.
Kenapa?
- Hipotermia.
- Oh, dingin sekali.
Oh, Tuhan, maafkan aku.
Oh, aku sangat ...
itu ... hangat.
itu ...  ...
Hangat.
Ssst ...
awas!
Awas. Ada tanduk.
Tidak mungkin
aku memeluk sapi.
Tidak bisakah kita membuatnya
seperti di ... "Star Wars"?
Ya Tuhan. Oh tidak.
Ugh.
Ugh!
Benarkah
Ibu dan ayahmu
mereka adalah orang tuamu,
hanya itu yang perlu kau ketahui.
Apa yang terjadi?
Aku tidak akan pernah menggantikan ibumu.
aku tahu itu.
kau ... kau ibu yang buruk.
apa yang terjadi?
Siapa ayah kandungku?
Diaseorang pekerja musiman ...
di Hopkins Farm.
aku berumur 15 tahun.
suatu malam,
di gudang.
Pada saat aku menyadari kalau
aku hamil, dia sudah pergi.
Lalu apa yang terjadi?
aku harus memberi tahu ibuku.
Itu pengalaman buruk.
Hari terburuk dalam hidupku.
Dan ibuku,
berinisiatif.
Dia mengarang cerita.
Dia meletakkan bantal di
bawah pakaiannya
dan aku diusir
selama beberapa bulan.
Saat kau lahir,
ibu datang dan hanya itu.
Pasti sangat buruk bagimu.
Dulu.
aku tidak pernah punya ...
ibu yang lain.
Aku harus memanggilmu apa sekarang?
Bol.
Oh terima kasih.
Bagus sekali, terima kasih.
Terima kasih.
Oh, ya, setelah ini kering,
kita bisa pergi.
- Tidak ada lampu jalan.
- Kita harus keluar dari sini.
Di luar sana.
Kita harus menunggu
sampai pagi.
Oke, besok
kita bisa jalan-jalan
dan kita dapat menemukan
suatu tempat dengan Internet,
kita akan menghubungi Manu
dan dia bisa membawa kita
keluar dari Georgia.
Hmm.
Permisi, um,
apakah kau memiliki
pengisi daya iPhone 8?
Karena
bateraiku habis.
Tidak, tentu saja tidak.
Itu pertanyaan yang konyol.
Hanya penasaran.
Ugh.
Goll!
"aku sangat menyesal
harus memberi tahu mu bahwa
telah terjadi kecelakaan
dan Matt tertembak
saat mengambil foto
untuk Iklan terbaru kita. "
Apa?
Hanya saja...
- Ayo, apa?
- aku tidak tahu.
Yah, aku sudah terlanjur, jadi ...
Mengapa tidak membuatnya
terdengar seperti dia pemberani?
Ini cukup membuat stres
tanpa konsep.
aku tidak tahu. Jika itu aku,
aku ingin kau memberi tahu ibu
jika aku mati karena
melakukan sesuatu yang berani.
- Jangan katakan itu.
- Nah ...
kau bilang mau buat orang tuanya
bangga, bukan?
Hmm.
Jadi, mengapa tidak memberi mereka itu?
kebanggaan.
Sini.
"Saat syuting film
di sebuah hutan di Georgia,
Matt dan timnya
terjebak dalam baku tembak.
Dia satu-satunya yang
tidak panik.
Satu per satu,
dia memastikan
kita semua aman,
tapi kemudian dia sadar
gadis pengungsi berusia enam tahun
itu masih dalam bahaya.
Meskipun kami semua mengatakan
terlalu berbahaya untuk kembali,
memintanya untuk tinggal.
Ya, meskipun kami
memintanya untuk tinggal,
Matt tetap lari untuk
menyelamatkan anak itu. "
Bukan...
"Anak-anak.
Setelah Matt yakin
mereka aman,
dia tidak menyadari lukanya ...
dan dia meninggal.
Kata-kata terakhirnya adalah ... "
Katakan pada ibu dan Ayah aku mencintai mereka
dan aku minta maaf.
Tidak.
Beritahu Ibu dan Ayah
dan Peggy serta Kate
Aku mencintai mereka,
dan terima kasih untuk semuanya.
Oh, itu cerita yang bagus.
Aku tahu.
ini akan membagakan
orang tua.
Itu cerita yang bagus.
Ya. Ya, Harry?
Iya kau dimana
Oke, tetaplah di tempatmu sekarang.
Aku mendatangimu, ya?
Oh, kita punya kendali
penuh atas ceritanya.
Oh ya. Oke bye.
Bangsa ini berduka atas meninggalnya
Matt Townsley.
WNN ada di rumah keluarga,
untuk mendengarkan Harry Hope
beri penghormatan kepada
pemuda pemberani ini sekarang.
Selamat malam,
hadirin sekalian.
Izinkan aku mempersembahkan Veronica Townsley
dan legenda rock Harry Hope.
Dengar, dia ...
dia tidak egois. Dia begitu.
Itu tipikal Matt
yang aku tahu
dia mati demi orang lain.
Itu sebabnya dalam 48 jam
kami akan mengadakan
konser perdamaian terbesar di dunia .
Kami akan membuatnya lebih besar.
Jangan lakukan itu untukku,
lakukan untuk Matt.
Mathaniel.
Dia seperti mawar
dan dia terlihat seperti
Terrence Howard, lihat dia.
Dia punya mata hijau
yang bisa membuat mu terpikat.
Dia punya mata bagus
dengan kulit hitam, dan itu unik.
Lakukan untuknya.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia tidak bisa mendapatkan
mobil untuk kita,
mereka telah menutup jalan,
tetapi jika kita mengikuti sungai
ke selatan ke Bagero,
ada kamp UNICEF,
dan dia akan mengatur transportasi
untuk kita dari sana.
Bagus.
Oke, kita bisa berangkat
besok pagi
dan membawamu kembali
ke Throop di Dorset
dan pertanian,
dan kau bisa melupakan
semua ini.
Bagus.
Mathaniel Townsley:
jurnalis, kemanusiaan, pahlawan.
Pak Gubernur,
kenapa Mathaniel ditembak
saat dia mencoba
menyelamatkan anak-anak?
Wartawan macam apa yang memakai
seragam militer?
Dia mata-mata.
di duga Matt Townsley seorang
penjahat perang
dituduh melakukan penyiksaan
dan pembunuhan,
banyak gambar-gambar mengejutkan
beredar di Internet.
Tn. Hope,
Matt Townsley bekerja untuk mu.
Kenapa dia ada di luar sana?
Harry, tidak. Tidak. Tidak.
Oke, itu rahasia besar
dan, um,
aku tidak berhak membocorkan
informasi semacam itu.
Apakah dia memata-matai
militer Ukbar?
- Ya!
- Tidak.
Baiklah,
jangan lupa, semuanya,
konser terbaik yang
akan kau lihat,
dalam dua hari.
Untuk kedamaian, bukan?
Sekali lagi, mata-mata
ini adalah bukti nyata
upaya Inggris
untuk merusak negara kita.
Gencatan senjata sudah berakhir.
Ukbar akan berperang dengan Georgia.
Harry.
Apa yang telah kau lakukan, Kate?
kau memulai Perang Dunia III!
Apa? Tidak, aku baru saja
dari toilet.
aku bilang pertempuran kecil!
kau tahu apa itu, bukan?
pertempuran kecil?
Pertempuran kecil? Bisakah kau tak membahas
"pertempuran kecil"?
Cerita yang kau
keluarkan tentang Matt?
Sekarang Amerika mengirim
pasukan ke Georgia.
- Apa yang kau bicarakan?
- Pasukan darat!
Tentara!
Ini invasi skala penuh!
Dan di dukung oleh Eropa.
Amerika dan Inggris,
suami dan anak!
Tidak ada lagi yang menginginkan
konser perdamaian !
sekarang Semua ingin menang!
Kate!
aku tidak akan pernah memenangkan
Hadiah Nobel, sekarang!
- Ayo cepat!
- Kate! Kemana kau?
kau telah mengacaukan hidupku,
dan sekarang aku akan menidurimu!
Sopir limo, berhenti
dan carikan aku tumpangan.
Tidak! Tidak tidak Tidak.
Tidak tidak Tidak!
tidak!
Tidak tidak Tidak! Tidak!
Tidak, aku tidak mau terjadi perang!
Tidak.
Ini bagus sekali,
inilah yang kita inginkan!
Halo! Hai! Tidak tidak Tidak.
Hai. Halo.
sedikit kacau.
Sebenarnya tidak perlu terjadi perang
Jadi kau tidak harus.
Apakah kau keberatan untuk berbalik?
Berbalik sekarang.
Apakah kau bisa bahasa Inggris?
Dia bahkan tidak bisa bahasa Inggris.
Terima kasih.
Halo. Akhirnya,
orang yang bertanggung jawab.
Ada, um,
sebetulnya ada sedikit kesalahan,
dan hanya kesalahan kecil!
Tidak apa-apa, ayo.
kesini.
Ayolah.
aku mengirim email.
- aku mengirim email.
- Ini konyol.
Itu seharusnya tidak boleh terjadi.
harus ada orang yang memeriksa
hal semacam itu.
Konyol, mengapa
ini bisa terjadi.
Wow.
Oh, sekarang bagaimana?
Oh ... apa yang mereka inginkan?
Oh.
- aku pikir mereka anggap kau pemberani.
- Ya ampun.
hmm
Jadi ... Maaf, apa?
Dia bilang kau telah membuatnya
merasa sangat Bangga,
dan dia akan bertarung untukmu.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak perlu perang,
kembalilah bertani
atau apapun yang kau lakukan.
Tidak, dia bilang kau adalah
pemimpin terpilih dari perlawanan Georgia.
Yah, aku ... aku ...
aku bukan pemimpin
perlawanan,
aku hanya menangani promosi
dan acara.
hmm
Tapi ... sampai jumpa nanti.
- Bantu aku turun.
- Ya.
- Sampai jumpa lagi.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih!
- Baik.
Lari lari lari. Lari.
Terima kasih banyak.
Ah, kuharap Manu
menepati ucapannya,
karena jika kita sampai di Bagero
dan dia tidak ada di sana ...
... Aku tidak tahu bagaimana kita
akan keluar dari sini.
Oh, Kate.
- Kate.
- Hah?
Oh, demi Tuhan!
- Pergi!
- Er, Kate. Kate.
- Kate!
Pergi! pergi!
Kate ... mereka bisa jadi ...
Entahlah, mereka bisa jadi
berguna.
kau tahu, kita mungkin bisa
memanfaatkannya.
Mereka akan tahu jalan ke Bagero.
- Excavator!
- Excavator?
Cepat, bawa kami ke sana.
Iya.
Bagus.
Kami sedang menyaksikan
situasi yang sangat genting,
saat pasukan AS dan Eropa
bersiap untuk perang habis-habisan.
- Harry.
- Kau dimana?
Dengar, aku tahu kau memecatku
dan menyuruhku pergi dan mati
dalam api,
tapi dengar, aku punya ide
yang mungkin menarik buatmu.
Aku tahu dimana Kate.
kau diberitahu untuk tidak
memulai Perang Dunia III!
- Ini Harry Hope, Pak.
- Menurutmu aku ini siapa?
Bintang pop?
- Tuan Hope.
- Hai, Boris.
aku punya informasi soal
propaganda melawan dirimu.
Sekarang, aku tidak tahu untuk siapa
mereka bekerja, tapi, uh,
aku punya nama
dan lokasi terakhir mereka.
Mengapa kau memberi tahuku soal ini?
Jika kau bisa menghentikan mereka,
mungkin kita berdua bisa mendapatkan
kedamaian yang kita inginkan.
aku memberikannya pada mu dan sebagai gantinya,
kita menyatakan perdamaian bersama.
- Lanjutkan.
- Namanya Kate Hemming.
Dia berada di luar kota bernama
Telavi di Georgia.
aku pikir beberapa tahun POW
akan membuatnya baik.
Terima kasih, Tuan Hope.
Aku suka album terakhirmu.
Tapi bukan yang baru.
Hubungkan aku dengan Georgia
di telepon.
Tiba-tiba aku seperti
merasakan deja vu.
- Tempat ini sepertinya sangat familiar.
- Hmm?
Oh, astaga, aku lelah.
aku bisa membunuh demi
secangkir teh.
- Oh ...
- Oh, Tuhan, kita berada di zona perang.
Apa yang kau lakukan? Um ...
Ap ... Um ...
Halo.
bisakah kami lewat?
Kami mau menuju ke Bagero.
aku rasa mereka berpikir
kita mencoba menyerang mereka.
Berhenti, berhenti, berhenti!
berhenti, semuanya.
Berhenti.
Hai.
Apakah kau bisa bahasa Inggris?
Tidak?
Hai. aku, um ...
aku pemimpin, eh,
dari perlawanan Georgia.
seperti ... ratu,
terserah kau menyebutnya...
meraka ini adalah Orang-orangku,
dan mereka semua akan menuruti perintahku.
Tidak! Tolong, turuti pimpinanmu!
Kami benar-benar harus pergi ke Bagero,
jadi jika kita meletakkan
senjata kita dan menyatakan damai,
Maukah kau
mengizinkan kami lewat?
Ini sangat mendesak.
aku pemimpin
dan aku menyatakan perdamaian.
- Damai.
Tidak! aku menyatakan damai.
Letakkan senjatamu.
Turunkan senjatamu
dan angkat tangan.
Senjata ... Turunkan ...
Letakkan di tanah.
Tangan diatas!
jatuhkan, angkat tangan!
Lihat? Ini gencatan senjata.
Mereka akan membiarkan kita lewat. Tidak apa-apa.
Bagus.
Di sini, ada gencatan senjata.
Gampang kan?
aku pikir kita salah, kau tahu?
Bisakah kau tidak memberi tahu ibu
tentang ini?
Dia bahkan tidak tahu
kalau aku di sini.
kau bilang dia setuju mengizinkanmu
datang ke konser.
Ya, aku berbohong.
- demi Tuhan.
- Ya, aku kejam.
kau kan, ibuku
dan kau bilang tidak apa-apa.
Apa yang mereka lakukan?
Gigit penutup mataku.
begitu.
biarkan aku lihat.
Oh ayolah.
- Oh apa?
- Mereka main bola dengan Georgia.
Itu ... Ini seperti permainan yang dimainkan Inggris
dan Jerman dalam Perang Dunia I.
Inilah gambar yang bisa
menghentikan perang.
Kita harus mengunggahnya.
Kita bisa memalsukan ini,
untuk perdamaian.
Mengapa mereka tidak
ajak kita bermain?
Jika kita bisa memalsukan perang,
kita bisa juga memalsukan perdamaian.
- Dimana kameramu?
- aku tidak punya kamera.
- Ambil kameramu.
- aku tidak punya kamera!
Dia punya telepon.
Permisi?
Bisakah kau melepaskan tangan kami?
.. Jika kau mengambil gambar
dan mengunggahnya, aku akan membayarmu.
- Baik.
- Aku akan membayarmu jutaan.
kau akan menjadi jutawan.
Oh, Yesus Kristus, itu dia!
Ambil gambarnya. Sial,
Apakah kau mengerti?
Bagus sekali. Apakah kau mengerti?
Tunjukkan padaku, tunjukkan padaku.
Ya itu dia.
itu gambaran yang akan menghentikan perang.
Mereka akan menuntut perdamaian.
Jadi ... jadi tweet itu.
Hashtag "tentara Ukbar
"sembuhkan dunia di ... di ... di ..."
- Di mana kita?
- Kazbegi.
"Kazbegi." Eh, tagar "perdamaian",
tagar "tidak ada perang".
unggah.
Sudahkah kau unggah?
Ya? Ya?
Tidak ada Sinyal.
Tidak, tidak, tidak, tidak, telepon! Tidak!
- Kate!
- Teleponnya!
Kate!
- Di sana!
- Minggir!
Aku akan membayar mu.
Aku akan membayarmu dari Inggris.
- Berikan saja padaku. aku cukup kaya.
- berikan di tangannya.
Oh tidak!
Dimana teleponnya?
Kate, ayo, kesini.
Baik.
Oh ya.
- Oh ya.
- Ya, begini.
- Kau harus menggosoknya dengan sangat keras.
- Hah?
- Apakah kau merasakannya?
- Ya, ya, ya,.
- Oh, aku bisa merasakan.
- Ooh!
Ah! aku berhasil! Bagus.
Ayolah. Bagus.
Ya, ambil telepon.
angkat tangan.
Letakkan pistolnya!
letakkan sekarang!
Dan pergilah!
Masuk ke dalam mobil.
Maaf.
Baik.
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
Oh, Tuhan, ini benar-benar
omong kosong.
Jika aku bisa
mengunggah foto ini
dan kemudian mengirimkannya
ke The Guardian
dan The New York Times,
kita akan mempublikasikannya
dalam beberapa jam,
mungkin sebelum
pertempuran dimulai.
Aku akan memalsukan bagian ini.
Kita bisa rekayasa ini,
kita bisa lagi membuat konser dengan ini.
Apa-apaan ini?
- Apa itu ... Apakah itu orang? ya
- Tembak.
- Apa?
- tentara.
Apakah kau membunuhnya?
- Kita membunuhnya.
- Dia tentara, tidak masalah.
Ini perang, oke?
Semua orang tahu
tak masalah membunuh tentara dalam perang.
- Untuk itulah mereka ada di sana.
- Betulkah?
Kita tidak akan berhenti, oke?
Kita akan memalsukan kedamaian itu
dan membuat konser itu.
Baik.
kau tahu, aku rasa
kau bisa melakukan pekerjaan ini.
aku suka pekerjaan ini.
aku rasa kau lebih baik dariku.
Awas, awas.
Tidak. Tidak, telepon.
- Tidak, tinggalkan, tinggalkan! Itu hilang, itu hilang!
- Turun.
- aku bisa mendapatkannya, aku bisa mendapatkannya.
- Itu hilang.
Mengapa kau tidak melihat arah ke
mana kau pergi?
Aku mencoba mengeluarkan kita dengan selamat.
Ponsel itu akan menghentikan perang.
Telepon itu
akan menyelamatkan konser.
Apa yang aku punya sekarang?
Apa yang aku punya?
- Kita masih bisa mencoba dan ...
- Aku tidak punya apa-apa.
Tidak, kau menghancurkan hidupku!
Sial.
Tunggu. Jalan yang mana?
Kemana kita ...
Kemana kita harus ...
Oh, tidak, aku ... aku tidak bisa.
Aku tidak tahan lagi!
Oh, fu ...
Ow, ow, ow!
Ow ow!
Aduh!
Oh.
Maafkan aku, aku minta maaf.
Maaf aku bilang
kau menghancurkan hidupku.
- Tidak masalah.
- Tidak.
Aku tidak bermaksud begitu.
Hanya saja,
ini telah menjadi hidupku.
Aku ...
Aku telah mengorbankan segalanya.
Tidak, belum.
aku sudah.
aku telah memulai Perang Dunia III.
Tidak seburuk itu.
kau tahu, aku tahu sulit
untuk di mengerti,
karena kau hanya tinggal di
desa sepanjang hidupmu,
tapi inilah hidupku!
Tanpa pekerjaanku,
aku tidak punya apa-apa.
Kau memiliki aku.
Kemari.
Aku cinta kamu.
Jangan bergerak.
Kate, ada pistol
di wajahku.
aku juga.
Senang ternyata bukan cuman aku.
Tentara
telah menangkap Kate Hemmings.
Serah terima
dalam 12 jam.
Bagus!
Aku datang untuk foto.
Aku akan
suka bagian ini!
Hei, Boris,
aku di Georgia.
Sampai jumpa lagi.
Baik.
Terima kasih.
- Silahkan lewat sini.
- Er, kita dimana?
- Ini Borgero.
- Ah.
- Oh baiklah.
- Bagian perbatasan yang paling dijaga ketat.
Di sana, Ukbar.
Ayo pergi.
Apa yang sedang terjadi?
turuti saja apa yang mereka katakan.
Mungkin kita bisa keluar dari sini, oke?
aku berharap
kita bisa menghentikan perang ini,
kau tahu, bukan untuk Boris
atau untuk Harry atau untuk siapa pun,
itu karena seharusnya kita lakukan.
Dan itulah yang membuatku
bersemangat soal konser itu.
Nah, sekarang kau menyadari
itu semua,
hanya karena ego dan uang.
Mengapa kita harus mengikuti perintah mereka?
karena mereka mengikat kita di kursi.
- Tidak, maksudku bukan itu.
- Oh.
Mengapa kita tidak menghentikan perang,
untuk kita?
Kita yang melakukan semua ini.
Kenapa kita tidak bisa ...
bekerja untuk diri kita sendiri
membuat perubahan?
Para jenderal telah mengkonfirmasi identitasmu.
Oh, terima kasih Tuhan.
Kami akan menyerahkanmu ke Ukbar
sebagai penukaran untuk empat penerjun,
yang mereka tawan.
- Apa?
- Aku tahu.
Kabar baik.
Bisakah kita membicarakan ini?
Kita perlu membicarakan ini.
- Kate!
- Oh, Manu! Manu, kau harus membantu kami!
- aku akan mencoba berbicara dengan seseorang.
- Tolong lakukan sesuatu!
Mereka menyerahkan kami ke Ukbar.
Jangan takut, Kate!
Jangan takut.
hanya dia.
Kau tinggal.
Mereka tidak akan memberi kami
apa pun untukmu.
Tidak, tidak, Kate.
- Pergi, Tetap bersama Manu.
- Tidak. Kate!
Kami akan mengantarmu pulang, Peggy.
Aku tidak akan pergi tanpa Kate.
Apa yang terjadi?
Apa yang dia lakukan disini?
Oh, apa ...
Hei, ayolah.
Harry,
aku putri Kate Hemmings.
Whoa, whoa, whoa!
Kate Hemming tidak punya
anak perempuan.
Ya, dia punya,
dan ini aku.
dia ditawan oleh tentara Georgia
diserahkan ke Ukbar
sebagai pertukan untuk beberapa
pasukan terjun payung,
jadi kau harus melakukan
sesuatu sekarang!
Oh! kau benar-benar putrinya, ya?
Lihat dirimu.
mirip seperti dia.
kau harus melakukan sesuatu.
Dia akan di tukar.
aku tidak bisa membantunya.
Akulah yang menjualnya di perbatasan.
Oh! Argh!
- Buluku ada di tanah. Aku bukan hewan!
- Pertukaran sandera!
Sedang dilakukan!
Kalian membiarkan Pippi
Longstocking menendang wajahku
dan kalian hanya diam
Oke, baiklah.
aku membalasmu Pepper Ann ...
Pepper Ann!
Kate. Kate!
Apakah itu...
Apa itu Boris?
Ini!
Kate Hemmings?
Ini semua salahku.
aku minta maaf.
Akulah yang
membuat berita palsu.
Matt Townsley,
dia bekerja untukku.
Dia bukan mata-mata.
Dia bekerja untuk aku.
Kami berdua kerja membuat iklan bersama.
aku ... aku tidak bekerja untuk MI6
atau CIA,
Aku ... aku ... aku ... aku bekerja untuk
perusahaanku, Cube.
Um, kau mungkin pernah dengar.
Tidak? seperti butik.
Kami hanya membutuhkan beberapa hari lagi
cerita perang untuk ...
agar konsel bisa tetap terlaksana.
kau bekerja untuk Harry Hope.
- Mm.
- kau melakukan semua ini untuknya.
Mm.
Baik.
kau bekerja untukku sekarang.
kau membuatku terkenal
seperti Harry Hope.
Iya.
kau bekerja untuk aku sekarang.
kau akan membuatku terkenal.
aku ingin menjadi seperti Gandhi,
Mandela atau Kardashian.
Seluruh Barat harus mengenalku.
Nah, satu-satunya cara untuk melakukannya
adalah dengan menghentikan perang.
Inilah yang
telah aku coba lakukan,
tapi kau terus mengacaukannya.
Mm. Ayo coba sekarang.
- Apa?
- Kita bisa hentikan perang sekarang.
- Bagaimana caranya?
- Dengan gambar yang tepat, kau bisa melakukannya
Satu gambar bisa menghentikan perang.
Jadi, apa gambarnya?
Jejaring sosial menganggap aku
pemimpin perlawanan Georgia,
jadi ... kau perintahkan anak buahmu
untuk mengarahkan senjatanya padaku.
aku akan berlutut,
Kate menengahi gencatan senjata
dengan Boris dan Georgia
dan dia akan menjadi orang yang
menghentikan perang.
Apa?
Itu gambarnya.
Ya. Kemudian kau berdiri di
antara aku dan senjata.
kau membantuku berdiri, kita berpegangan tangan,
dan mengangkatnya, bersama-sama.
Jadilah pahlawan untuk perang ini.
arahkan senjatamu padanya.
Wanita jalang
yang licik!
Berikan itu padaku!
- Hei, santai.
- Terima kasih, sobat!
Hei!
Yah, kurasa
jignya sudah habis, ya?
Permisi, Tuan-tuan.
Hei! Berhenti!
Harry, hentikan!
Itu ladang ranjau!
Tunggu aku,...
Tunggu aku!
Jangan lakukan apapun tanpa ...
- Tunggu aku!
- Photo.
Jangan terlalu banyak tersenyum.
Jangan photo apa pun tanpa aku!
Tunggu aku!
Jangan dulu ambil photo ...
Apakah itu ...
Apakah itu Harry Hope?
Ya.
Ya Tuhan.
Dia meninggal.
Harry Hope sudah mati?
dasar brengsek.
Harry Hope mendedikasikan hidupnya
untuk perdamaian.
Harry Hope mendedikasikan
hidupnya untuk perdamaian.
Tidak ada orang yang
seperti itu ...
Tidak ada satupun ...
... peduli
wilayah kami.
... fokus untuk menarik perhatian
ke wilayah kami.
untuk mengenang Harry,
aku menyatakan gencatan senjata.
Dan untuk mengenang Harry,
aku nyatakan
gencatan senjata!
Dan menjanjikan kedamaian selamanya
antara dua negara kita!
Harry mengorbankan hidupnya
untuk kedamaian.
Ini memberi aku
kehormatan besar untuk menerima
atas namanya,
Penghargaan Nobel Perdamaian,
untuk Harry Hope, almarhum.
Air mata.
Belok.
Bahasa tubuh, bahasa tubuh.
Musik.
♪ Seseorang menangis, Tuhan ♪
Bendera.
♪ Kumbaya ♪
Ya!
Ya! Ya!
♪ Seseorang menangis ♪
Ya!
♪ Kumbaya ♪
♪ Seseorang berdoa, Tuhan ♪
♪ Kumbaya ... ♪
Itu dia. aku selesai.
aku keluar dari pekerjaan ini.
- Apa? Tidak, aku baru saja mulai.
- Tidak, aku serius.
Tidak, tidak, tidak, aku ingin kembali
ke Throop di Dorset.
Aku ingin punya ayam,
dan ... dan menenun ...
melakukan sesuatu dengan tanganku,
kebun herbal, tanah liat.
aku tidak
akan kembali ke Throop.
aku mau melakukan ini selamanya.
Apa yang kau bicarakan
kau melihat apa yang terjadi
pada Harry.
aku tidak melihatnya, aku melakukannya.
Maaf apa?
Ya, aku mengirimnya
ke ranjau darat.
kau melakukan apa?
Mereka mengarahkan senjata padamu.
aku harus melakukan sesuatu.
Jadi aku bilang padanya, kalau kau bisa mengatasi
perjanjian damai, dan dia membalik.
Dan aku tahu itu membuatnya marah.
Oh, Tuhan, kau menjebaknya?
Inisiatif,
inisiatif, inisiatif.
Apa yang telah aku lakukan padamu?
Oh, santai.
Konsernya masih jalan, bukan?
Peggy Hemmings.
Hai! Hai, ya, terima kasih.
- Ini Gedung Putih.
- Apa?
Oh ya.
Oh terima kasih.
- Ya, itu sangat bagus.
- Biar aku bicara dengan mereka.
Tidak, aku tidak tertarik,
aku sudah selesai.
Mereka menawari kita pekerjaan.
Oh, ya, tidak, kami bangga dengan
Iklan itu, terima kasih.
Apakah soal Iklan lain?
- Oh, tidak, kami ... Tentu saja ...
- Apa yang mereka katakan?
kalian ingin kami ke rumah presiden.
Kami bisa pergi ke Dorset
selama ... beberapa minggu,
dan kemudian ...
Atau seminggu, akhir pekan,
lalu pergi selama beberapa jam,
dan kemudian akan, eh, naik
pesawat ke Washington DC
Kita akan pergi ke Hawaii.
kau pernah ke Hawaii?
mencari kulit cokelat yang bagus.
Gedung Putih.
-
subtitles by rhaindesign
https://kampungcinema.com/